Nii, kõik siia.
Tahan silmsidet ja noogutusi.
Te olete mu parimad sõbrad.
Ja me oleme igati võimelised
õhtusöögiga pidu korraldama,
räägitagu meie vanusest mida tahes.
Et me oleme neurootilised,
vastutusvõimetud, sihitud.
Või et me valetame
menstruatsioonitopside kohta.
See läks küll pihta.
- See võis olla kes iganes.
Täna tõestame, et nad eksivad.
Oleme jõudnud
oma elus praekana etappi.
Me suudame olla
küpsed ja normaalsed.
Ja me suudame küpsetada kana
nagu mingid kuradi täiskasvanud...
Issand jumal!
Ta jõi halvaks läinud piima.
Mida?! - Ta jõi halvaks läinud
piima, andke rätik!
Mis toimub?
SUURED INIMESED
Aitäh, et lubasid ta kutsuda, Bills.
Mu sõber Jules on parim.
Väga heasüdamlik ja hooliv.
Tema tutvustas mulle poppereid.
PB, sinu sõbrad on ka meie sõbrad.
Kui ta on hea jutuga ja tahab
rääkida mõnest Atlanticu artiklist,
sest ma üritan siin täna
sellist vaibi tekitada. Isver, tšau!
Me ei rääkinud päris sellisest
riietusest. - Isa ülikond.
Sa käskisid ilusti riidesse panna.
- Mitte nagu Gotham City linnapea.
Sa näed välja nagu väike kurikael.
- Ise näed. Sa oled viimase peal.
Sa oled vinge. - Paul Baker,
saad aidata lauda katta?
Sa oled täiega kena.
- Aitäh.
Ma üritan Härra Õpetaja jaoks
kena välja näha.
Ta teab, milline sa välja näed,
ta õpetas sulle "Hamletit".
"Hamletit" õpetas mulle shmoop.com.
Ja see on vaid õhtusöök, miks sa...
Hoia seda. Sest Härra Õpetaja
teeb mind õnnelikuks.
Tema elu on joone peal
ja ta usub, et meil on ka.
Ma tahan,
et see hästi läheks. Selge?
Saan aru.
- Tänan.
Kuidas läheb, Iss? - Salvrätid
on laual ja pähklid kaussides.
Nagu mingi gaala.
Sa näed kena välja. - Tänan.
Nagu "Nähtamatu niit".
- Aitäh.
Ma pole seda näinud.
- Mina ka mitte. Billie?
Vaata mulle otsa.
- Tšau. - Rahune.
Kõik läheb hästi. Ja sinu õnneks
olen ma viimase peal peokülaline.
Oled või?
- Jah, kultuurne, hea vestleja...
Mul on hea lugu, kuidas Jane Fonda
mulle kliimamarsil vastu tissi lõi.
Kõik läheb kenasti, Bills.
Paul Baker! - Kas keegi
on kokteilišeikerit näinud?
Öelge ausalt,
kas ma surin ja olen põrgus?
Sa tahtsid baarmeni
ja selle sa ka saad.
Keegi paneb täna pildi tasku! Mina.
Palun ütle, et tal kann ei välgu.
- Ei välgu.
Issand, ta on siin!
Hõng!
Hõng, Samir!
Kui sa ei tea, mida see tähendab,
siis nii ütlegi!
Ma katsetasin eri asju.
Tšau, musi.
- Tšau.
Issake. Tule sisse,
tutvustan sind teistele.
See on Anton. Ja Issa.
- Tšau.
Ja Paul Baker.
- Tervitus.
Ja Samiri sa juba tead.
- Söör.
Sa ei pea talle kulpi lööma.
Nii äge, et sa siin oled.
Kana on ahjus, see on minu firmakas.
Meie kõigi. - Täiega.
- Meie firmakas.
Tule võta joodavat. Samir, jakk?
- Jah, ma võtan selle.
Tore teiega tutvuda.
Tahad selle võtta?
- Jah. - Aitäh, Samir.
Ossa! Väga lahe.
Äge.
Oh sa poiss.
Kui palju lehti sellel on?
- Kui palju lehti?
Ma ei ole kokku lugenud.
- Küllap sama, mis kõigil.
Või teistmoodi.
- Eks tuleb arvata.
Sa ainult vaata sind, Samir!
Issake!
Saidki hakkama! Ma olen nii uhke.
- Eks ma üritan. Suur tänu.
Väga kena teist.
Kas ma võin sinuga aus olla?
- Jah.
Ma olen väga suure,
sissejuhatava ketamiinilaksu all.
Hästi. - Kõik on kombes,
seda nimetatakse ponidoosiks.
Sest kui see ponile sisse anda,
oleks tema ka laksu all.
Vabandust, miks te seda võtsite?
See aitab mul mingitest asjadest
üle saada. Lahutus ja nii.
Ärme räägi kellelegi.
Las jääda meie, partide vahele.
Meie, partide?
Kas lubad?
- Jah.
Tõesti tore teid näha.
Ta on ketamiinilaksu all.
- Kes? - Ta on täiega tripil.
Issand! Härra Õpetaja?
- Jah.
Tead, parem ongi.
- Misasja? Ei ole.
Kogu see õhtu on ju tema pärast.
Billie mõtles kõik läbi...
Ta on ju 40ndates.
Küllap ta teab, mida teeb.
Billie läheb täiega närvi.
- Kui sa talle räägid.
Jäta see, palun.
- Ma ei saa. Mis siis, kui...
Oota.
Kork, kork!
Natuke läks maha.
Hõng. Hõng, Anton!
- Jajah.
Ei, Anton, see käib nii.
Issand, kas keegi ei tea,
mida "hõng" tähendab?
Jagame joogid välja!
- Lähen.
Sa ütlesid, et ta kannid ei välgu.
- Ta vahetas püksid ära.
Sul siis pole midagi selle vastu?
- Muidugi sa võid kaaslase kutsuda.
Ja kui Jules on sulle oluline,
on ta ka mulle oluline.
Issand, ma ei tea. Ma kartsin,
et äkki sa lähed närvi või nii.
Mida? Paul Baker!
- Jajah.
Ma ei ole kunagi vanu sõpru
uutega kokku viinud ja ma...
Muidugi sul pole midagi selle vastu.
Anna andeks. - Pole midagi.
Vabandust segamast.
- Tänan.
Jagage, ma teen juurde.
Ma meeldin Julesile kindlasti.
- Muidugi.
Loodan, et ta ei kohku,
kui näeb mind oma elemendis.
Valmis? Vaata.
Aastal x välgutan Barclay keskuses
Jane Fondale tisse
ja talle see ei meeldi.
Ma olen väga kaua aega
meeleavaldustel käinud...
Kuidas läheb?
- Halvasti.
Ma regasin sellele tööle
ennekõike riietuse pärast.
Kas oliive purustatakse?
- Ja tema hakkab mind klobima
ja mina üritan kõrvale põigata.
Ja ma panin ta pikali! Vana mõrd.
Issand jumal!
Sa oled kõige kummalisem
Mehhiko poiss, keda ma näinud olen.
Oot, mida?
- Jules.
Jõudsidki!
- Jah!
Issake.
- Vabandust, et hiljaks jäin.
Kokkusaamine venis pikale ja kõik
tahtsid minuga pilti teha. - Lahe.
See on Jules?
- Aitäh.
Issake, Foxy J meie majas!
See on Julia Fox!
- Tšau.
Te tunnete Julesi?
Samir, teenindus. Anton, vein.
Paul Baker,
tule aita mul kõrgemalt asju võtta.
Õhtusöök algab kohe, rahvas!
- Julia, tule kaasa.
Sinu memuaare lugedes tundsin,
et see oleks nagu minu elu.
Iga lehekülg.
- Issand!
Sa lugesid mu raamatut?
- Muidugi, kullake. - Armastan sind.
Mulle tundub,
et me oleme väga sarnased.
Me oleme lennukis ja
piloot ütleb: "Üks suits korraga."
Julia Fox mu vanemate diivanil.
- Tean.
"Lihvimata kalliskivide" tüdruk.
Tean.
- Ta tunneb Sandlerit.
Kõik on hästi,
me valmistusime selleks.
Ma ütlesin: "Sa ei ole sotsialist
ja see pole isegi su eralennuk!"
See on nii naljakas!
On teil abi vaja?
- Ei-ei.
Sööge edasi. Kas kana on ahjus?
- Jah. - Tore.
Näeb täiega nämma välja.
Kõik korras, Iss?
- Täiega.
Kas Paul Baker kutsus siia
minu üli-üli-üliversiooni? Muidugi.
Kas mina unistasin, et me kohtume,
kui meid Art Baselis vahistatakse?
Täiega.
Aga nüüd on ta minu õhtul siin
ja istub diivanil ja on huvitav.
- Iss...
Me pidime Ateenas maanduma.
Hädamaandumine?
- Jah.
Oh kurat.
- Mis on?
Ei midagi. Ta on... Kõik kombes.
- Ära tee nii, Samir.
Üritan selle kanaga ühele poole
saada. - Üks hetk. Kõik hästi.
Jules, krabidipp
ei sisalda laktoosi! Olemas!
Tšau.
- Tšau.
Kõik korras?
- Kõige paremas korras.
Selles ongi asja mõte.
- Muidugi.
Vana aastaraamat.
Billie lõi õieti õide alles
pärast klambrite eemaldamist.
Ma pean selle suhte lõpetama.
Persse! Mida kuradit ma teen?!
See tüdruk on ju alles laps!
Ei.
- Ma käin lapsega.
Ei, sa ei saa nii mõelda.
Kõik on kunagi lapsed olnud.
Hinga. Sa ei tohi seda teha.
Hinga, sa ei mõtle selgelt.
See on kõige selgem hetk, mis saab
inimesel üldse olla või mitte olla.
Palun ära tee seda täna.
Sa teed ta nii õnnelikuks.
Ta ise rääkis mulle seda.
Ja ta tegema mulle kana.
- Mida?
Bills? Üks kiire asi.
Ma ei ole kindel,
kas sa peaksid selle mehega käima.
Ta on peast soe.
Mida?
- Ta on omadega täitsa sassis.
Kust see tuli? - Julia Fox
pistis kogu krabidipi nahka.
Kas sa vahetasid riideid?
- Ei.
Ma kandsin kogu aeg seda.
Tegin juuksed korda.
Sa tõesti ei peaks temaga käima.
Sa peaksid ta maha jätma.
- Issand jumal!
Kas see toob tundeid päevavalgele?
- Mis tundeid?
Kümnendast klassist,
kui sa kutsusid mu välja,
aga ma ütlesin ära,
sest magasin salaja Tyler Parcelliga.
Tyler Parcell ei puutu siia.
- Ega ta Porsche?
Ei, ta isa Porsche
ei puutu samuti siia.
Ma lihtsalt kardan,
et sa paned kõik munad ühte korvi
või vankrisse hobuse ees...
Issand jumal.
Ma saan sellega hakkama.
See näeb hea välja.
Me kõik käime Lorne'i kontoris,
see on nii lahe.
Saadet ei vaata tegelikult keegi,
aga seal on nii palju kuulsusi.
Näiteks kes? - Te võiksite
järgmisel laupäev minuga kaasa tulla.
"SNL-i"? - Jah.
Issake!
Ja me Boweniga saaks kildu rebida?
Minu teada on ta üksi.
- Päriselt?
Eelmisel nädalal nägin Emma Stone'i.
Mulle meeldis "Kerge A".
- Mis on?
Miks sa pidid kaaslase kutsuma?!
Mina olen su kallim ja kaaslane!
Ma küsisin sult ju 50 korda.
Kust sa üldse teda tunned?
Sul pole õieti mobiiligi!
Kandideerisime koos vabatahtlikeks
"Toidud ratastel" projekti.
Tema on toidud, mina rattad.
Nii et teil on teineteisele
mingid haiged hüüdnimed?!
Tõesti super, Paul Baker.
- Ole nüüd, Iss.
Sa oleksid iga tüdrukuga
samamoodi käitunud. - Pole tõsi.
Sa kutsusid Julia Foxi!
Jeerum,
kas sa ei käi üldse internetis?!
Oot, sa oled vangis olnud?
- Mitte päris vangis.
Ainult arestikambris.
Issand jumal.
Tšau, beib. - Mulle meeldib,
kui sa mind beibeks hüüad.
Titt.
Tahaksin, et ma ei teaks.
Ma pean sulle midagi ütlema.
- Ja mina pean salatit tegema!
Ei, ma pean tõesti seda ütlema.
Kalla juurde, musi.
- Kohe, kullake.
Ma olen su raamatuga poole peal.
- Persse, jah!
Tule tantsi minuga!
- Tänan, ei.
Vau, Bills!
Issake!
Kui tohib, tahaksin toosti öelda.
- Issake, palun.
Paul Bakeri terviseks.
Aitäh, et sa mind täna kutsusid.
Tahaksin tsiteerida ridu
oma lemmikluuletusest.
"Ela oma elu, noore ja vanana,
nagu see tamm, kevadel kuldne."
Teie kõigi terviseks!
Minul on ka tegelikult toost.
See on minu kirjutatud poeem
ja see kannab nime
"Pleegitatud kulmud
ei tee sinust veel isiksust".
"Vaene tüdruk pleegitas
kodus oma kulme..."
Aitab toostidest!
- Mina tahan Billiele midagi öelda.
Ei, toostid on öeldud.
Me kõik oleme näljast nõrkemas.
Samir... - Billie ju ütles juba.
Liiga palju tooste on päris nõme.
Üks toost mahub ikka veel.
- Äkki teeme ühe sinuga köögis?
Paul Baker, lähme teeme
ülakorrusel ühe toosti? - Ei, aitab.
Meil on siin kuulsus,
laseme tal särada.
Musi, sul on see au.
Tänan. Suurepärane.
Milline kaunitar.
See näeb tõesti hea välja.
- Jah.
Läheb siis.
Issand jumal.
Issand...
Kas ta unustas selle üles sulatada?
- Kas seda tuleb sulatada?
Oivaline.
Siin teile tükike nahka.
Päris vintske linnuke.
- Issand.
Kui näljane sa oled, Julia?
- Ma olen tegelikult vegan.
Siin on üks ilus tükk.
Meie kaunile kokale.
Nahaga.
Oodake kõik. Kuulake.
Kõigepealt au jus.
- Ei...
Ja sulle, mu hallutsinatsioon.
Nõndaks. Hakkame vitsutama.
Las ma proovin.
Tavaliselt on küljeliha parim,
aga mitte täna.
Nii maitsev!
Ta on ketamiinilaksu all.
Ponidoos.
Tänane õhtu pidi olema...
Keegi ei loe enam tänupalvet!
- Issand jumal.
Kas teil tualett on?
Tee uks lahti, ma viin su koju.
- Ei! Ma olen haige toakaaslane!
Miks sa ei öelnud,
et ta on laksu all?
Ütlesin, et ta on peast soe.
Olen selle kamba Chandler!
Ma olen vaimukas!
Mul suva, ma lähen sisse.
- Ei, Samir, jäta.
Kuule, jobu,
sa ei tohi mu sõbraga nii käituda!
Sa oled minu majas!
- Samir!
Sa elad oma lapsepõlvekodus,
magad oma lapsepõlvevoodis,
ümber samad seinad, mille vahel
sa avastasid oma peenise.
Sa ei ole selle maja peremees.
Sa oled Eloise.
Persse... Käi välja mu majast!
- Lõpeta, Samir!
Tal on suured läbielamised!
- Miks sa teda kaitsed?!
Ma ei kaitse, sa käitud jaburalt!
- Mina käitun jaburalt?!
Ta tahab sind maha jätta!
Mida? - Ta ütles mulle,
et kavatseb su maha jätta.
Päriselt?
Billie, sina viisid mu kõige põhja.
Ei-ei...
- Mida perset?!
Ta on 40-aastane luuser.
- 42.
Võin talle halvaks läinud piima anda.
Me peame ta siit välja saama.
See on ta telefon?
Kust toas?
- Ta on duši all.
Jumala eest.
Arst?
- Eksnaine.
Ta ei võtnud kingi ära.
- See faas on nüüd möödas.
Hillary?
Jah, ma olen nüüd siin.
Ilmselgelt.
Jumala eest.
- Mul ei lähe eriti hästi.
Sa oled märg. Võta oma asjad.
Lähme.
- Jah.
Kas tahad haiglasse kaasa tulla?
- Ei, me läksime lahku.
Meie ka.
Ilmselt sa vihkad mind nüüd.
Kas ta ütles, et sa viisid ta põhja?
Võib-olla on ta ka sinu põhi.
Hakkame minema.
Ütle Billiele hüvasti.
Hüvasti, Billie.
- Billie, ütle Andrew'le hüvasti.
Tšau.
Rahulikult.
Kas lähme Taco Bellist läbi?
- Ei.
Ma üritasin kogu aeg
kuti nime meelde tuletada. Andrew.
Anna andeks, Julia.
Tänane õhtu oli nii...
Ma olen sinu juuresolekul
iseenda halvim versioon.
Ma ei tea sind ega su nimegi.
Aga Pauli sõbrana
oled sa igatahes parem kui see.
Mine pese nägu ära.
Ma tahaksin väga seda teha.
- Ma ei tule siia rohkem.
Ma õpin oma vigadest
ja sina peaksid sama tegema.
Aga ma võin sind Instas jälgida,
mis su nimi oligi? Saad siia panna?
Su auto tuli...
- Kurja, mu auto.
Oli meeldiv kohtuda, Tina,
loodetavasti saad varsti terveks.
Pea vastu.
Tšau!
- Tšau.
Persse see Härra Õpetaja!
- Persse Härra Õpetaja!
"Eloise"!
Ma olen Härra Salomone, kurat.
Tema on koha omanik.
Oleksin pidanud talle ütlema!
Issa pidi ju nõusid pesema?
- Just nimelt "pidi".
Ma tulen appi.
Keda sa veel tunned?
- Just mõtlesin sellele.
Jõusaalis käib üks Scarlett,
kellega mul on üsna hea suhe.
Ta on näitleja.
- Issand halasta.
Ja ma mängin Kennyga malet.
- See on lihtsalt Kenny.
Tšau, Bills.
- Kuidas läheb, kullake?
Hästi. Väga hästi.
Tõlkinud Tiiu Marie Oja
F&P